دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جميع الأسماء والشخصيات
والأحداث خيالية
تم الالتزام بلوائح رعاية الطفل والحيوان
هذا ما أنا جيد فيه.
إنه
تدمير شيء ما.
هذه المرة،
سوف تكون أنت.
هراء.
إنه هراء تماما.
شتاء 2008
إذا تغيرت أولاً، هل أستطيع تغيير العالم؟
الحقيقة هي أن
العالم يلومني على التغير وحدي.
العالم نفسه الذي
كانوا يلومونه لعدم تغيره.
هل تعلم
لماذا سحقك والدي بالكامل؟
لأنك كنت صادقا.
الصفقة الحقيقية.
كان خائفا من أن يرى الناس ذلك.
لهذا السبب.
الناشطون الذين يتنقلون
من احتجاج إلى احتجاج
والسياسيون الذين يتجولون
في المشهد الانتخابي لا يتمتعون بهذه الميزة.
لقد أتيت في الواقع من الطبقة العاملة،
وكنت تقاتل من أجل زملائك
الذين أصيبوا ظلماً.
لقد كانت مسألة وقت فقط
قبل أن يدرك الناس ذلك
أنك كنت الصفقة الحقيقية.
كما قلت، لقد مرت 20 عامًا.
هل تعلم
لماذا لا يزال هاسيونغ يدعم والدي؟
حتى لو كانت مجرد منشفة،
كان يزور أولئك الذين
يعيشون بعيدًا عن متناول السيارات،
عرض عليهم واحدا تلو الآخر
وسألهم عن أحوالهم.
إن الإخلاص يلامس قلوب الناس
ويجعلهم يفوزون.
يمكنك شراء الأصوات بشعارك،
ولكن ليس قلوبهم.
لكسب قلوبهم،
يجب عليك أن تكون صادقا.
وأنت
لدي بالفعل الصدق.
أنت فقط لا تعرف
كم هي قوية.
يا إلهي، إنه بارد جدًا.
أوه، كنت هنا.
لماذا أنتما الاثنان معا؟
إذا كنت تنوي الشرب،
كان ينبغي عليك الاتصال بي.
هل تعلم أنني أشتهي الكحول
بعد العمل الإضافي؟
الخلافة غير القانونية لشركة H CHEMICAL
مصنع هاسونغ للكيماويات
ممنوع الدخول
تم إغلاق المصنع بسبب حادث حريق
1488 يومًا بدون حادث
ابق بعيدًا عن
خطر الانهيار
… يأتي قبل الربح المؤسسي
خطر
ابتعد
رائع.
من أين حصلت على هذه؟
من غرفة تبديل الملابس الساونا؟
ماذا؟ هل هو سر تجاري؟
حسنًا. واحد، اثنان، ثلاثة...
هنا. 30000 وون.
هل انتهيت من كونك معجبة الآن؟
تفكير جيد.
حياتي فوضوية للغاية،
كل من حولي هم من معجبي تشا سو يون.
وهم جميعا يعيشون حياة بائسة.
كفى من هذا الهراء
وأعطني 20 ألف وون إضافية.
إذن أنت لست أبكم.
هنا. 50000 وون.
إنها مجموعة كاملة. أنت بخير.
السيد المشتري
أهلاً سيدي.
الآن؟
بالتأكيد، لا مشكلة.
فقط أرسلني إلى المكان الذي تريد مقابلتي فيه.
سأحضر الأشياء على الفور.
لم أرى القلادة التي أعطيتك إياها.
ربما سرقها لي هوا جين؟
لقد كانت تنهب هذا المكان
دون تشغيل الأضواء.
-مرحبًا.
-مرحبًا. افتحه.
خذها.
شكرًا لك.
هناك واحد آخر.
من هنا.
-من هنا من فضلك.
-شكرا.
انتظر.
هل يمكنك أن تخبرني قليلاً
عن هذا الشخص الذي أراد رؤيتي؟
هل لم يذكر الرئيس شيئا؟
لقد قيل لي للتو أنها امرأة في العشرينات من عمرها.
تعال من هذا الطريق.
تمام.
مرحباً، سررتُ بلقائك.
أنا تشوي ميونغ جو.
سمعت أنك تريد بعض الملابس الخاصة،
لذلك أحضرت القليل منها.
يمكنك تجربتها قبل أن تقرر...
دعونا نطلق.
أبقي عينيك مغلقتين.
تمام.
ثانية واحدة.
الآن افتح عينيك.
نعم.
ألف مبروك على قبولك يا جي-يو.
ستلتحقين بالمدرسة الثانوية الآن.
هل أحببت ذلك؟
أم.
هل أنت متأكد من أنني أستطيع ارتداء هذا؟
إنه الشيء الوحيد الذي أردته
مما لدي.
هل أنت متأكد؟
بالطبع.
لكن المدرسة تبدأ بعد شهر واحد.
شهر واحد سوف يمضي بسرعة.
أمي، ولكن أنا--
لماذا؟ استمر.
حتى يتمكن الأب من رؤيته عندما يكون في المنزل.
أريد هذا كهدية للتخرج،
ليس لبدء المدرسة.
ماذا؟
أنا أحب هذا.
انا احبه حقا
ولكنني سأحبه
وخاصة إذا حصلت عليه عندما أبلغ العشرين.
عندما تصبح عمرك 20 سنة؟
نعم.
لا، هذا جنون.
هل عمرك 20 سنة؟
هيا، ثلاث سنوات سوف تمر سريعًا.
لذا يرجى الحفاظ عليه آمنًا حتى ذلك الحين.
ربما سرقها لي هوا جين؟
لقد كانت تنهب هذا المكان
دون تشغيل الأضواء.
الرجاء إدخال رمز المرور.
تم فتح الخزنة.
باب الخزنة مفتوح.
يو جين ميونغ
4 أبريل 2012
السيدة تشا.
ذهبت
اليوم إلى منزل رئيس مجلس الإدارة يانغ لقضاء العطلة لرؤية ضيفه الخاص.
وتخيلوا من التقيت هناك.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin!
مدرسة هاسيونغ الثانوية
مدرسة هاسيونغ الثانوية تُنمّي المواهب
من خلال عقل وجسم سليمين
إعلان نتائج
قضية العنف المدرسي
مزاعم بأن زوجة الرئيس المنتخب،
تشا، مارست ضغوطًا
لمنع انعقاد
لجنة العنف المدرسي
وقد ثبت زيفها.
صرح بأن كو وبارك،
اللذان قاما بتصوير الفيديو ومشاركته،
أعمال العنف المرتكبة بشكل معتاد
واستخدموا اللقطات لتهديدهم،
وقد تقدم ضحاياهم
بشكوى جنائية.
هذا هو السؤال.
ألا يُذكرك هذا بصيغة؟
إنه…
مرحبًا جي يو.
اذهب واجلس.
لنستمر. ركز.
يجب أن يذكرك هذا السؤال
بالصيغة.
لقد تحدثنا عن هذا
في الدرس الأخير، يا رفاق.
ركز.
التركيز، حسنا؟
يظهر هذا كثيرًا في الامتحانات.
الآن، بالإضافة إلى ثلاثة…
ماذا تقصد؟
لا تريد الدراسة في الخارج؟
انا لا اذهب
لن أهرب.
جي يو، هذا قد يكون صعبًا بالنسبة لك.
أخبرتك.
حتى لو حدث نفس الشيء،
سأقاتلها مرة أخرى.
حقيقة أن رئيس أبي
غيّر عالمك الآن،
ليس لي.
أريد البقاء في عالمي.
سأقاتل في عالمي.
لذا لا تستخدمني كعذر.
افعل ما يحلو لك.
إذا كنت تريدين الطلاق منه، طلقيه.
إذا كنت تريد القتال، قاتل.
فقط قم بتطبيق الصيغة المعدلة.
الآن، ما هو X زائد Y؟
إنها ثلاثة.
X زائد Y يساوي ثلاثة.
و X مضروبًا في Y يساوي ناقص اثنين.
ناقص اثنين.
ثم X تربيع زائد Y مكعب...
اشرح هذا.
لقد قلت أنني أستطيع الاعتماد عليك.
هل انت بخير سيدي؟
أنا آسف.
لقد طلبت منك فقط
أن تبقي جي يو بعيدًا عن المتاعب
في حالة أن سو يون حاولت سحب الخيوط.
لذلك كنت سأتعامل مع الأمر بهدوء.
ثم انقلبت عليّ وقالت إني أهددها
. ماذا عساي أن أفعل؟
قول جي يو لا تستطيع الدراسة في الخارج
إلا إذا طلقتني
هو بالتأكيد تهديد.
أعتقد أن السكرتير شين جعل الأمر واضحًا.
لقد عرضت عليك المساعدة في الطلاق،
وكان من المفترض
أن أحصل على منصب الوزير في المقابل.
ماذا قلت؟
انتظر.
هل كان كل هذا قرار السكرتير شين؟
هل هذا صحيح؟
كما هو الحال دائما،
لديك مثل هؤلاء الناس الطيبين من حولك.
إنهم يقومون بكل الأعمال القذرة نيابة عنك
دون أن يُطلب منهم ذلك.
في السابق كانت سو يون،
والآن السكرتيرة شين؟
هل تقول أن
السكرتير شين كان يعلم بهذا الأمر منذ البداية؟
هذه الخطة كلها لإيقاع جي يو في مشكلة؟
هل كان السكرتير شين أيضًا
هو الذي نشر الفيديو؟
لا أعرف.
كل ما فعلته هو
أنني سألت الفتاة التي قامت بالتصوير
إذا تم نسخ الفيديو احتياطيًا إلى السحابة.
لا أستطيع أن أفهم
من قام بتصوير الفيديو ونشره.
ولا أحتاج أن أعرف.
أجب على سؤالي.
هل صحيح أن
السكرتير شين متورط؟
لقد وفيت بوعدي، لذا فأنت تفي بوعدك.
أخبرني هل هذا صحيح؟
وقد أثر هذا بشكل كبير على
مدرستي أيضًا.
لماذا تعتقد أنني قمت بمثل هذه المخاطرة الكبيرة؟
لقد قمت بخطوتي
بعد تأكيد السكرتير شين
أنها حصلت على تفويض كامل السلطة.
لم أكن أعلم بذلك.
أي نوع من الأب يخاطر
بمستقبل ابنته بهذه الطريقة؟
إنه أمر منطقي.
لقد شعرت أن هذا كان محفوفًا بالمخاطر للغاية.
تأكد من
التعامل مع سو يون بدقة
أنت تعرف ما يمكنها فعله
عندما تقرر ذلك.
يمكنها أن تكون قاسية حتى على عائلتها،
كما يجب أن تكون قد شهدت
صعودك إلى هذا المنصب.
هل تريدني أن أتحدث معها؟
اتوقفوا عن التدخل في شؤوننا.
وأيًا كان ما وعد به السكرتير شين،
انسي الأمر.
سمعت أن طعم شاي لونغجينج يكون أفضل
في المشروب الثالث.
عام 2012
إنه لطيف.
كل من الرائحة واللون.
خذ بعضًا منها.
لكن مذاقها لا يقارن
بمشروب أختك.
هذا غير عادل.
كانت الانتخابات غير القانونية فكرة سو يون.
لقد خططت مع الرئيس يانغ،
وطعنتنا في الظهر،
وحتى نشر الشائعات.
فقط استمر بالصمود.
لا زال أمامنا الوقت
حتى الانتخابات الرئاسية.
إذا تمكنا من الكشف عن أنها كانت سو يون،
يمكننا أن نقلب الطاولة.
حتى لو كشفنا الأمر،
فأنا من سيتحمل المخاطرة.
سواء كان خطأك أو خطأ سو يون،
المسؤولية تقع عليّ.
لأني والدك.
سأوضح موقفي عند بزوغ الفجر.
سأبتعد عن كل هذا.
ينبغي عليك أيضًا الخروج من السياسة
والتركيز على الأساس.
لا يمكنك أن تقرر هذا بسهولة.
بسهولة؟
لقد وصلت إلى هذا الحد
وأنا أطمح لأن أصبح رئيسًا.
الآن أصبح العديد من الذين اتهموني
يشغلون مقاعد في الجمعية الوطنية.
هل تعتقد أنني قررت هذا بسهولة؟
وما رأيك أنني مررت به؟
بالنسبة لك، أنا لستُ ابنك.
أنا إما نكسة أو فرصة!
أنت صغيرتي…
هل تعلم ما أريد أن أعرفه حقًا؟
هل كان انتحارها مجرد صدفة حقا؟
-ماذا؟
-أنا أتحدث عن والدة سو يون المتوفاة.
قف.
ربما فعل شخص ذلك للفوز بالانتخابات!
قلت توقف!
لم يكن انتحارًا، أليس كذلك؟
لقد كنت على حق يا أبي.
هؤلاء الناس يرون إمكانياتي
لا يزيد حجمها عن فنجان الشاي.
إنهم يرونني كشخص
من يتواضع ويفعل كل ما يُقال له
تم تسليمه منصب وزير ذات مرة.
شخص من السهل التلاعب به.
ولكن هذا ليس ما أريده.
أريد أن أرى هذين الحقيرين
يسقطون معًا.
لقد كان هذا دائمًا
الشيء الوحيد الذي أردته.
لذلك يجب أن أجعلهم يستمرون في القتال.
حتى النهاية.
أب.
سوف ترى.
من هنا سيدي.
حزب السلام والحرية
رؤية جديدة بنفس المسؤولية
باي يونغ سيون
زعيم حزب السلام والحرية
باي يونغ سون
هل تحتاج إلى وقت؟
اعتقدت أنك وافقت بالفعل
على تمرير القانون الخاص.
كما قلت،
أنا عضو في حزبي.
أنا مضطر للاستماع إلى الأصوات
ضمن حزبي.
من فضلك أعطني بعض الوقت.
يبدو أن الوقت في صالحك.
سمعت أن
اتفاقية الطلاق فشلت.
لا يوجد حقا أي أسرار في هذا المجال.
إلتقط رائحة الدم،
ثم تنقض.
هذه هي القاعدة غير المعلنة في يويدو.
سمعت أن الجحيم فارغ.
لأن كل الشرور موجودة في يويدو.
اعتقدت أنه بمجرد انتهاء الانتخابات،
سأتمكن أخيرًا من وضع حد لهذا الأمر.
من تعتقد
حطم الموقف الموحد للحزب
في لحظة؟
في البداية،
اعتقدت أنه الرئيس يو،
لكنني كنت مخطئا.
لقد كان
زوجتك.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
كان الرئيس الراحل تشا
أمين صندوق حزبي
لفترة طويلة.
كثيرون في حزبي
متشابكين معه منذ ذلك الحين،
شئنا أم أبينا.
ويبدو أن
لقد ورثت زوجتك العقدة لهم.
هل فعلا زوجتي قلبت
موقف الحزب بين عشية وضحاها؟
كشخص
مر بالفعل بالطلاق،
دعني أعطيك بعض النصائح.
الشرور الحقيقية
ليست في يويدو.
إنهم في محكمة الطلاق.
قم بحل مشكلة الطلاق الخاصة بك أولاً.
القانون الخاص
يأتي بعد ذلك.
هل لا أزال أستطيع الاعتماد عليك لتكون بجانبي؟
مع ضعف مكانتك،
سيصبح تأثير تشا سو يون أقوى.
وأنا لا أريد ذلك أيضاً.
موقف حزبي
يتم إملاءها من قبل بعض المواطنين العاديين
الذي ليس حتى سياسيًا
أو عضوًا في حزب،
هذا لا يمكن أن يحدث أبدًا.
هل هذا يجيب على سؤالك؟
مرحبًا.
دعني أتحدث معه باختصار.
لا، لا يجوز لك ذلك.
عندي شيء أريد أن أقوله له.
لا يمكنك ذلك. هذه هي لوائحنا الأمنية.
انا أعلم. فقط لخمس دقائق.
لا، فقط دقيقتين.
دعه.
عندي اقتراح.
تفضل، أنا أستمع.
تحاول زوجتك الآن التواصل
مع الأشخاص في حزبي.
لا بد أنها يائسة.
ماذا عنك سيدي؟
الوصول إلى وجهة نظرك.
فقط خذ الطلاق إلى المحكمة.
سأتأكد من أن
حزبي سينجح في تمرير مشروع القانون.
اعتقدت
أنك كنت شخصًا عضو الجمعية باي.
هل كنت مخطئا؟
قبل ذلك، كنت شخصًا للرئيس تشا.
هل تحاول أن تكون شخصي الآن؟
كيف يمكنني أن أثق بذلك؟
يبدو
أنك لست يائسًا مثل زوجتك.
أنا أشك في ذلك مثلها.
ماذا لو كنت قد قمت بربط يدي زوجتك؟
هل ستثق بي إذن؟
كيف يمكنك عكس موقف الحزب
الذي انقلب بين عشية وضحاها؟
في حين أن تشا سو يون لديها
رئيس تشا، وهو رجل ميت،
لقد حصلت عليك، الرئيس المنتخب
مع فترة ولاية مدتها خمس سنوات قادمة.
سيكون لدي على الأقل ضعف عدد
المؤيدين في الحزب كما هو الحال لديها.
فقط أظهر أن
طلاقك حقيقي وليس مجرد تمثيل.
ومن ثم فإن عكس موقف الحزب
سيكون سهلا.
لماذا يدعمك الناس،
وليس النائبة باي؟
إذن أنت من ربط زوجتي
للحزب من أجل السلام والحرية.
لقد قلبت موقف الحزب
من خلالك.
ولأنك مثل يديها في هذا،
فالأمر متروك لك
ربط يديها أم لا.
كما ترى، المرة الأولى صعبة،
لكن المرة الثانية سهلة.
فقط خذها إلى المحكمة.
ثم سأتأكد
من عكس موقف الحزب.
ولكن بشرط واحد.
أريدك أن تتراجع عن العرض
الذي قدمته لعضوة الجمعية باي
لرئيس الوزراء.
لقد تم غسل كل شيء بواسطة عضو الجمعية باي.
سأجد شخصًا جديدًا
يناسبك بشكل أفضل.
هل تستخدم هذا
للاستيلاء على السلطة في الحزب؟
انتخابات الجمعية الوطنية ستجرى
بعد أقل من عام.
القوة في الحزب هي القدرة على الترشيح
والخطوة الأولى
نحو السباق الرئاسي.
أنت تعرف كيف يمر الوقت بسرعة في يويدو.
كان الرئيس الراحل تشا
أمين صندوق حزبي
لفترة طويلة.
كثيرون في حزبي
متشابكين معه منذ ذلك الحين،
شئنا أم أبينا.
ويبدو أن
لقد ورثت زوجتك العقدة لهم.
الميراث الذي حصلت عليه زوجتي
من الرئيس الراحل تشا،
هل أنت جزء منه أيضاً؟
بقيت مع حزب السلام
والحرية وأصبحت مساعد باي.
هل كانت هذه خطة زوجتي أيضًا؟
حسنًا، لن أنكر ذلك.
ولكن الأمر ينتهي هنا.
شراكتك مع زوجتي.
ينبغي لي أن أسير في طريق جديد
مع شخص جديد.
ثم فكر في الأمر.
فهل كان هذا حقا من صنعك؟
قررت أن هذه هي الطريقة الوحيدة
لإقناعها بالموافقة على الطلاق.
هل قررت؟
لقد قلت بوضوح أنني سأتخذ القرار.
قلت أيضًا أننا لا نملك الوقت.
فهل كنت تحمل جي يو ضدها؟
وخاطر بتشويه سمعتها إلى الأبد؟
يجب عليك مهاجمة
ما قد يؤذيها بقدر ما يؤذيك.
من المفترض أن يكون القتال
خطيرًا ومؤلمًا.
هل تسمع نفسك حقا؟
يجب عليك سفك الدماء للقتال.
لا يمكنك القتال دون تلقي أي ضربات.
هل ستستمر في القتال؟
بمجرد إقرار القانون الخاص،
يمكننا الكشف عن الحقيقة.
بينما جي يو يتأذى؟
يمكننا معاقبة المسؤولين عن هذه
الوفيات غير العادلة وتقديم التعازي لهم.
بينما سو يون تنزف؟
يمكننا تبرئة أسماء
الضحايا الذين تحولوا إلى مجرمين.
أنت--
أليس هذا؟
لماذا دخلت السياسة؟
ألم يكن هذا هو السبب الذي جعلك تصبح رئيسًا؟
لقد قلت هذا في اليوم الأول الذي التقينا فيه.
لا ينبغي أن يطلق على أي ضحية لقب مرتكب الخطأ.
عام 2008
الرجاء قراءة هذا.
سأتولى الأمر. يمكنك الذهاب.
لم تتمكن من الذهاب إلى الحمام
بسبب هذا، أليس كذلك؟
ماذا؟
نعم. إذا غادرتُ للحظة،
يستمرون في إزالتها.
لذلك سأبقى هنا.
يمكنك أن تأخذ وقتك.
ما زال…
مرحبًا!
مرحبًا.
يا!
هذا مخالف للقانون!
هل قمت بالتسجيل؟
هل هذا التجمع مسجل؟
حسنًا…
الاحتجاج الفردي
لا يتطلب التسجيل.
أنت تعرف القانون جيدا.
لكن
أنت سيء في الرياضيات.
هناك اثنان منكم.
إنها ليست احتجاجا فرديا.
مهلا، اتصل بالشرطة الآن.
اطلب منهم أن يأخذوهم بعيدا.
هل ترى هذا الاعتصام؟
إنه جيد
طالما أن شخصًا واحدًا يحمله.
تأكد من أنه على حق.
نعم سيدي.
بما أنك جيد في الرياضيات،
فلا بد أنك تعرف كيفية القراءة أيضًا.
ثم اقرأ هذا
عامل عمل بجد شديد
لبناء هذا الفندق
فقد ساقيه بسبب حادث صناعي.
وهو على خطأ؟
هل أصيب بسبب الإهمال المهني؟
لا يمكنك تحويل الضحية إلى مجرم!
لا يجب أن تحدث مثل هذه الأشياء أبدًا!
ولم يخالف أي قانون.
بجدية…
يا.
هنالك اثنان منهم.
كيف يكون هذا احتجاجا فرديا؟
يجب أن أقول
القانون الكوري مليء بالثغرات.
لقد فسدت تماما.
إقرأها!
لقد حولت الضحية إلى مجرم!
لقد تم ظلمه!
أنت من بين كل الناس يجب أن تعرف!
إقرأها!
أُهمِل لمدة ساعتين!
أصبح الآن معاقًا بشكل دائم!
لقد قلت أنك ستذهب إلى أبعد من ذلك
طلق زوجتك
للحصول على قانون خاص.
كان الطلاق لسو يون.
لا يهمني
إن كان ذلك من أجلها أو من أجل القانون الخاص.
في ذلك اليوم قررت
لجعل هذا الطلاق يحدث
مهما كان الأمر.
أنت…
قررت أن أفعل كل ما من شأنه
إثارة المشاكل لك كرئيس.
قررت أن ألوث يدي بنفسي
وتتعرض للانتقاد في مكانك.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
منذ عشر سنوات،
عندما مات زوجي قال
تمنى العالم
ورثت جانج ميونج
شيئًا مختلفًا عن ورثته.
بما أنني كنت أقوم بعمل مهم،
بإمكاني أن أجعل العالم مكانًا أفضل.
إذا لم تتمكن أنت وزوجتك من فعل ذلك،
قررت أن آخذ الأمر على عاتقي.
هل نذهب إلى هذا الحد؟
أنا أستطيع أن أفعل أي شيء.
أستطيع أن أفعل ما هو أسوأ من هذا.
يترك.
لا تظهر أمامي مرة أخرى.
عذرا للتطفل.
يجب عليك رؤية هذا.
زوجتك…
فشلت مفاوضات الطلاق التي عقدها الرئيس المنتخب مع الزوجين .
وعلى عكس الرأي القائل بأن الزوجين
يتطلقان بالتراضي دون دعوى،
زوجة الرئيس المنتخب تشا
أعلن رسميًا
انهيار الموافقة.
بدأ محامي السيدة تشا للتو مؤتمرا صحفيا.
والآن دعونا نسمع ما سيقوله.
ما هو السبب وراء سقوطها؟
حتى الآن، السيدة تشا تبذل قصارى جهدها
لمنع حدوث أسوأ الوضع.
إذا أعطيتنا بعض الوقت--
هل هي النفقة أم الحضانة؟
هل تقول أن الرئيس المنتخب
هو المسؤول عن الانهيار؟
سمعت أنها سترفع دعوى قضائية
ضد الرئيس المنتخب بسبب أخطائه.
عندما تقصد بالخطأ هل تقصد علاقة غرامية؟
هل تقصد أن علاقته
هي السبب وراء الطلاق؟
هل هذا صحيح؟
اعتبارا من الآن،
لا أستطيع الإفصاح عن ذلك.
لا يمكنك الكشف عن ذلك، ولكن هذا صحيح؟
فهل ستكشف عنه يوما ما؟
سيكون من غير المناسب
الكشف عنه هنا
قبل بدء الدعوى.
ما هو الخطأ
الذي ارتكبه الرئيس المنتخب تحديدًا؟
هل ستكشف عنه استراتيجيا؟
مع من يقيم علاقة غرامية؟
ما هو الدليل؟
هذا كل شيء لهذا اليوم.
أخبرنا المزيد.
هل هناك دليل؟
هل يمكنك أن تكشفي مع من يقيم
علاقة غرامية؟
هل ستتم الدعوى القضائية قريبا؟
البدلة القادمة…
سيدتي.
هل تشاهد الأخبار؟
لقد وضعت الأساس لك.
مكالمة واردة
شين هاي رين
متى ستعطيني
المعلومات النهائية؟
لقد وعدت.
يجب أن يكون
نصيحة حصرية لي فقط.
ماذا حدث؟ أخبرتك للتأكد من
أنها لا تستطيع توكيل محامٍ.
كيف يكون لها محامي؟
حسنًا…
أنا أعتذر.
اكتشف من هو
وابحث عن أي شيء يمكنك العثور عليه
لاستخدامها ضده.
السكرتير شين!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لقد قلت لك لا تظهر نفسك.
أرجوك أن تضع قرار طردي
جانباً في الوقت الحالي.
حتى يتم التعامل مع الوضع،
دعني أساعدك حتى ذلك الحين.
قراري نهائي .
أنت لم تعد سكرتيرتي.
ومن الآن فصاعدا،
سأفعل كل ما أريد.
ماذا؟
السكرتير شين؟
من هذه النقطة فصاعدا، كل ما أفعله
ليس له علاقة بك.
أنا فقط أفعل ذلك من أجل مصلحتي الخاصة.
وسيكون السكرتير لي شاهدا.
هل سمعت ذلك؟
لم أعد مرتبطًا بهذا المكان
أو بالرئيس المنتخب.
لذلك لا يجب عليك إتباع أي من أوامري.
قل شيئا يا سيدي.
قل أنها مخطئة، من فضلك.
إنها على حق.
لم يعد لها علاقة بنا الآن.
السكرتير شين.
فريق الانتقال الرئاسي
شين هاي رين
لا، هذا ليس صحيحا على الإطلاق.
إنها أخبار كاذبة
أنه خان زوجته.
هل الزوج هو المخطئ؟ لا.
ليس صحيحا أن
الدعوى تخصه
كالزوج المخطئ.
السيدة تشا تنتظر.
شكرًا لك.
من هنا.
المهاجم:
يون كي جو
اتفاقية التسوية
لقد تعاملت مع الصحفيين بشكل جيد،
على الرغم من أنها كانت المرة الأولى لك.
ليس كثيرًا، وليس قليلًا.
الأهم من كل ذلك، أنك تبدو موثوقًا.
هذا هو الأهم
في تمثيلي قانونيًا من الآن فصاعدًا.
ولكن هل حقا
هل تريدني أن أتولى دعوى الطلاق الخاصة بك؟
ألم توافق على ذلك بالفعل؟
أنك ستقبل دعوى الطلاق الخاصة بي
إذا قمت بتسوية قضية كي جو.
لقد اعتنيت بـ
قضية جي يو أيضًا
من خلال التنقيب في ماضي هؤلاء الفتيات.
المؤتمر الصحفي سار على ما يرام أيضًا.
ما الأمر؟
حسنا، لا يزال...
بغض النظر عن كيفية تفكيري في الأمر،
قضايا الطلاق ليست من تخصصي.
"سيون" باسمك كانج سيون هو.
قلت أنها تعني "شريرة".
أحتاج إلى محامي يقاتل بشراسة.
إنه ضد الرئيس.
وأنا الذي جعلته رئيسا.
سأثير الرأي العام أولاً.
وهذه هي نقطة الضعف لدى السياسيين.
الرأي العام
الذي يتغير عدة مرات في اليوم.
وخاصة الآن بعد أن أصبح رئيسًا.
هدف المراسلين
سوف يتغير مني إليه.
سوف يشعرون بإحساس أكبر بالإنجاز
إذا هاجموا
الرئيس الذي كان يخون
زوجته هي التي أزعجته بسبب ذلك.
فهو
الذي قدم السبب لذلك
حتى يتمكنوا من القول أنهم يخدمون العدالة.
سيهاجمونه كما فعلوا معي،
لذلك سوف يعتقدون أنه من العدل أن يفعلوا ذلك.
مرّ شهرٌ فقط على الانتخابات.
هل سيُؤثّر ذلك على الرأي العام؟
هناك شيء واحد تعلمته
عن المشاعر العامة.
الجمهور
ليس مجرد رقم.
إنهم أشخاص أحياء.
تشا سو يون!
-اخرجي!
انظر إليها، إنها ذات بشرة سميكة جدًا.
إنها وقحة.
ينبغي عليك أن تخجل.
انظر إليها وهي واقفة طويلة
ورأسها مرفوع عالياً.
بالضبط.
لا يصدق.
إنها قادمة.
-تشا سو يون!
من أنت حتى توقفنا؟
أنت لا تفهمنا.
- ماذا فعلنا خطأ؟
- ابتعد عن طريقي!
دعني أذهب!
دعهم يذهبوا.
لا بأس، اتركهم كما هم.
هؤلاء الناس
هم عائلتي.
لقد دعموني لأكثر من عقد من الزمان
وأعطوني حبًا أكثر
مما أستحق. إنهم عائلتي.
كأم، وكإبنة،
عندي شيء أريد أن أقوله لعائلتي.
من فضلك أعطني بعض الوقت.
يرجى إنشاء خيمة
لحمايتهم من المطر.
نعم سيدتي.
يا إلهي.
أنا آسف.
لقد فعلت شيئا فظيعا.
لقد خيبت ظنكم جميعا.
الجمهور ليس مجرد رقم.
إنهم أشخاص أحياء.
انا لست هنا
بصفتها زوجة الرئيس المنتخب
أو السيدة الأولى.
أنا هنا كأم سيئة
وابنة غير ناضجة
الذي حطم قلوب عائلتها.
الخيانة والغضب الذي
لابد وأنكم شعرتم به، أنتم عائلتي، بسبب أفعالي...
لا أستطيع أن أجرؤ على الفهم.
ولكنني سأقبل أي عقوبة أحصل عليها.
لا تقلق
بشأن دخولي إلى البيت الأزرق
والتصرف مثل السيدة الأولى
عندما لا أستحق ذلك.
يمكنك أن توبخني على أخطائي
بقدر ما تريد.
ولكن من فضلك.
على الرغم من أنه فصل الربيع، إلا أنه لا يزال باردًا.
إذا كنت تريد توبيخني،
يرجى القيام بذلك تحت الخيمة
حيث يمكنك تجنب المطر.
أنا آسف.
انا اسف جدا.
لقد كان الأمر فظيعًا مني.
أنا آسف.
أنت مخطئ.
كما قلتَ، نحن عائلة.
لا تفعل العائلات هذا ببعضها.
إنها على حق.
أنت عائلتي
وهي كذلك.
هذا الطالب هو عائلتي أيضًا.
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
شكرا لك، بورا.
أردت أن أعيد هذا إليك.
أنا آسف. أنا آسف جدًا.
و شكرا لك.
أنا آسف جدا.
أنا آسف.
و شكرا لك.
الناس غاضبون دائما.
إنهم يبحثون دائمًا عن شخص
ما ليأخذوا غضبهم عليه.
ماذا سيحدث
إذا كان الغضب
موجها نحو الرئيس؟
عندما يكون البالون
على وشك الانفجار،
كل ما علينا فعله هو وخزه بلطف
بإبرة تسمى "أفار".
أليس الأمر نفسه ينطبق عليهم؟
إذا قاموا بنفس الخطوة،
فسوف ينتقدك الناس بشدة.
لقد تعرضت لانتقادات أكثر من كافية.
لكن
لن يكونوا قادرين على التعامل معها.
لأنهم لم يقاتلوا
الجمهور بهذه الوحشية من قبل.
حتى الآن،
كنت أنا من تعامل مع الأمر.
مع ذلك، فهو زوجك،
وهو عائلتك.
نعم هو عائلتي.
عائلة…
هو دائما مصدر إزعاج.
أنت لا تعرف.
لدي واحدة أيضاً.
عائلتي.
مركز احتجاز هاسيونغ
-لقد أتيت.
-لابد أن الأمر كان صعبًا عليك.
ماذا حدث؟
هيا بنا، سأشرح لك في الطريق.
إنه ينكسر ويتلف بسهولة.
ناهيك عن الرائحة الكريهة عندما يحدث ذلك.
إذا فكرنا في الأمر، فإن العائلة
تشبه التوفو إلى حد كبير.
كفى من هراءك
هل سترفع دعوى طلاق؟
لماذا؟
لقد أخرجتك من السجن،
ودفعت لي مبلغًا كبيرًا.
الجميع يشاهده.
لماذا أقول لا؟
يبدو أنك متحمس جدًا.
هل ترى ذلك؟
أصدقائي
وحتى صديقاتي القدامى من الكلية
يرسلون لي رسائل نصية الآن بعد أن أصبحت مشهورًا.
لقد قامت بعملية تجميل أنفها.
إنه يبدو جيدا.
بالضبط، لماذا رفض المحامون الآخرون مثل هذا العرض الجيد؟
إنه واضح.
أي محامي لا يريد
للحصول على كتب جيدة لهيون مين تشول؟
وأنت لا تريد ذلك؟
ماذا لو أراد مين تشول أن تكون إلى جانبه؟
عمي، لا بد أنك نسيت.
ولكنني محامي.
ماذا لو وعدك بمنصب؟
لخيانته لتشا سو يون؟
لقد وقعت بالفعل على عقد المحامي.
سأفقد رخصة المحاماة الخاصة بي إذا فعلت ذلك.
ماذا لو كان في مقابل خسارته،
هل سيسلمك منصبا أفضل؟
إذن لماذا فعلت ذلك؟
افعل ما؟
سمعت أنه بعد وفاة العم تاي هون،
لقد زارتك عدة مرات.
لماذا رفضتها
عندما طلبت منك المساعدة؟
لقد رفضت عرض تشا سو يون.
قالت إذا توقفت عن
إثارة قضية الراحل تاي هون،
لقد فعلت كل شيء من أجلي،
ورفضت يديها القذرة.
ولكنك تريد أن تكون محاميها.
ستمسك يديها القذرة. هل أنا مخطئ؟
أن أكون محاميها لا يعني
سأصبح واحدا من شعبها.
بعد أن تغلبت على هيون مين تشول
في الدعوى القضائية،
من سيكون التالي؟
هدفي النهائي…
هي تشا سو يون.
هل تستطيع التغلب على مين تشول؟
هل يمكنك الفوز حقا؟
ولن يكون المحامون هم الوحيدين.
الجميع في كوريا في كامل عقولهم
كان سيتعاون مع مين تشول.
هل تستطيع حقا هزيمته؟
تشا سو يون
هي التي ستذهب إلى الحلبة للقتال.
حديقة هاسيونغ التذكارية
لماذا نحن هنا؟
اليوم هو الذكرى السنوية
لوفاة العم تاي هون.
لقد طلبت مني جدتي
أن أحضرك إلى هنا مباشرة.
هنا.
من اختار هذه البدلة؟
لماذا؟ لا يعجبك؟
انا لا احب اللون.
لا يمكنك قول ذلك. أنت ترتدي
سترة المصنع طوال العام.
يا.
لدي الكثير من الملابس.
حسناً، حسناً. فهمت، إذًا...
دعنا نذهب الآن.
حسناً، دعنا نذهب.
تعفن في الجحيم، مشعل النار
الراحل دو تاي هون
جدتي، ما كل هذا؟
السماء ستعاقبهم
اعتقدت أنهم توقفوا،
ولكنهم فعلوا ذلك مرة أخرى.
أعطني هذا، سأفعله.
السماء ستعاقبهم
هل كان توريط شخص بريء غير كافٍ؟
أمي، سنفعلها. خذي قسطًا من الراحة.
مسكين تاي هون.
لقد ظلمت حتى بعد وفاته.
أمي، توقفي. ستنهارين بهذه السرعة.
أيها الطفل اللعين.
كيف يمكن أن ينتهي بك الأمر في مركز احتجاز
من بين جميع الأماكن؟
يا عزيزي.
تاي هون الخاص بي.
مسكين تاي هون.
اللعنة، هيا بنا.
إنهم ذوو بشرة سميكة جدًا.
هل يجرؤون على المجيء إلى هنا؟
-أنت--
-اهدأ. لا تفعل ذلك.
دعنا نذهب فقط.
لقد فقدوا جميعهم عائلاتهم
في نفس الوقت.
ألم نفقد عائلتنا أيضًا؟
لماذا يجب أن يُعامل تاي هون
كمشعل حريق؟
لماذا يجب أن نعامله كخاطئ؟
إنهم بحاجة إلى شخص يستاءون منه.
قد لا يفهم الآخرون ذلك،
ولكن ينبغي لنا أن نفهمه.
لمدة 15 عاما،
لقد تقاسموا نفس الحزن
في نفس اليوم.
والشيء نفسه ينطبق على من
فقد والديه بين عشية وضحاها.
قاتل
الراحل دو تاي هون
يا ولدي.
نعم.
عزيزي.
لا بأس.
لقد آمن بلا شك
أن تاي هون قتل والديه.
وعندما اكتشف متأخرًا
أنه كان مخطئًا، أصيب بصدمة شديدة.
لقد رأيته أيضاً.
أنا قلق عليه.
يريد الانتقام لوالديه
لكن قد يتضرر
من الدعوى المرفوعة ضد مين تشول.
هل هذا قادم من الشخص الذي ذهب إلى البرية
محاولاً الانتقام لموت تاي هون؟
إنه ليس نفس الشيء.
سيون هو لم يصل إلى الثلاثين بعد.
لديه مستقبل مشرق.
يجب أن يكون غاضبًا جدًا بهذا الشكل.
أنت من بين كل الناس يجب أن تفهمه.
لهذا السبب أنا قلق عليه.
يجب عليك حمايته.
لكي لا يتمكنوا من إيذائه.
المرحوم كانغ إن كيو، المرحوم سونغ إن كيونغ
، ابنهما الأكبر كانغ سون هو
تشا سو يون
كانغ شون هو
أنا، تشا سو يون.
هل التحضيرات تسير بسلاسة؟
ما نحتاجه هو الدليل.
إثبات خطأ المدعى عليه
وسيكون توفير الأدلة المادية
هو المفتاح.
لا تقلق.
سأحضر لك الدليل.
هل يمكنك على الأقل أن تعطيني
هل لديكم أي معلومات عن الأدلة؟
سوف تعرف قريبا.
إنه دليل لا يستطيع دحضه أبدًا.
فكر فقط في كيفية الفوز بالقضية
باستخدام هذا الدليل.
لا تقلق بشأن هذا
دليل لا يستطيع دحضه أبدًا...
سيكون الأمر بمثابة رمي طين على أي حال،
لذا قاتل بكل ما أوتيت من قوة.
سواء فزت أو خسرت،
كلاكما خاسر في النهاية.
أريد أن أتحدث إلى السيدة الأولى.
لا يُصدّق. كيف تجرؤ على الحضور إلى هنا؟
ماذا سيحدث
لو خرجت هذه الكلمات إلى العالم؟
أعطي سو يون فرصة.
إنها من ستضمن سلامتنا،
وليس الرئيس المنتخب.
ما هي الصفقة التي عقدتها معها؟
مهلا، مين تشول،
هل بدأ تاي هون الحريق؟
إنه ليس قاتلا!
ماذا ستفعل في مكاني؟
من ستختار؟
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim